Evaluation Warning: The document was created with Spire.Doc for .NET.
Управление делопроизводства и работы с обращениями граждан и организаций
 
ИНФОРМАЦИЯ О СОСТОЯНИИ ВЫПОЛНЕНИЯ ДОКУМЕНТА (ПОРУЧЕНИЯ)


Наименование:
Паспорт проекта
Дата и номер:  21.02.2018  № 11-П/П                                                                 Статус: На контроле
Заголовок: ПАСПОРТ ПРОЕКТА «Развитие отрасли информационных технологий в Ульяновской области»
Поручение:
"п.24 Создать региональный центр «Блокчейн технологии» ФГБОУ ВО «Ульяновский государственный университет»" /Морозов С.И./
Ответственный исполнитель:  Опенышева С.В., Директор, ОГКУ "Правительство для граждан"
Контрольные сроки:
01.06.2018
Фактический срок:

Время печати:  31.05.2018 08:53   Время получения:                                              Время возврата:

ИНФОРМАЦИЯ О ВЫПОЛНЕНИИ ПОРУЧЕНИЯ:

Во исполнение данного пункта поручений сообщаю следующее.
В соответствии с запросом на изменение паспорта проекта «Развитие отрасли информационных технологий в Ульяновской области» № 1 от 30.05.2018 № 19-П/П п.24 изложен в следующей редакции: «Создан региональный центр «Цифровая экономика» ФГБОУ ВО «Ульяновский государственный университет».
В марте 2018 года Ученый Совет Ульяновского государственного университета принял решение о создании Регионального центра компетенций «Цифровая экономика» в структуре проректора по инновационному развитию (протокол № 7/256 от 27.03.2018).
В соответствии с приказом ректора от 04.04.2018 № 264 в университете создан Региональный центр «Цифровая экономика» и введено в действие положение о нём (прилагаются).
Кроме этого, в 2018 году в соответствии c Приказом № 99 от 07.02.2018 начато выполнение стратегического проекта «Мастерская компетенций цифровой трансформации». 
Цель проекта - обеспечение региона компетенциями для занятия лидирующих позиций на национальном рынке разработчиков решений для Цифровой экономики на основе VR/AR и технологий распределённого реестра.
Прошу данный пункт поручений с контроля снять.

Приложения:
1.
Копия приказа «О создании Регионального центра компетенций «Цифровая экономика» и введении в действие положения о нем» на 2 л. в 1 экз.;

2.
Копия решения Учетного Совета УлГУ на 2 л. в 1 экз.


Директор ОГКУ «Правительство для граждан»                           С.В.Опенышева


Китаева Екатерина Александровна
37-13-13 (доб.1160)
