Evaluation Warning: The document was created with Spire.Doc for .NET.
Управление делопроизводства и работы с обращениями граждан и организаций
 
ИНФОРМАЦИЯ О СОСТОЯНИИ ВЫПОЛНЕНИЯ ДОКУМЕНТА (ПОРУЧЕНИЯ)


Наименование:
Паспорт проекта
Дата и номер:  09.03.2017  № 15-П/П                                                                 Статус: На контроле
Заголовок: Увеличение ожидаемой продолжительности жизни в Ульяновской области
Поручение:
"п.35 Провести семинары, мастер-классы для детей по формированию основ культуры здорового питания на базе образовательных организаций" /Морозов С.И./
Ответственный исполнитель:  Баранов А.А., Заместитель министра здравоохранения‚семьи и социального благополучия Ульяновской области, Министр здравоохранения‚семьи и социального благополучия Ульяновской области Абдуллов Р.А.
Контрольные сроки:
31.12.2017
Фактический срок:

Время печати:  09.11.2017 17:43   Время получения:                                              Время возврата:

ИНФОРМАЦИЯ О ВЫПОЛНЕНИИ ПОРУЧЕНИЯ:
В ответ на контрольное поручение сообщаем следующее.
Семинары, мастер-классы для детей по формированию основ культуры здорового питания проведены в следующих образовательных организациях: 
24 апреля 2017 г. на базе МОУ Ишеевская основная школа был проведён семинар для детей по формированию основ культуры здорового питания и мастер-класс "Здоровье — это здорово»;
16 мая 2017 в Ишеевском многопрофильном лицее им. Н.К.Джорджадзе сотрудниками ОГАУСО СРЦ им. Чучкалова проведен семинар по развитию навыков правильного питания, мастер-класс - «Продукты разные нужны, продукты разные важны»;
25 сентября 2017 г. на базе МОУ Ишеевская основная школа был проведён семинар для детей по формированию основ культуры здорового питания и мастер-класс "Режим питания»;
30 ноября 2017 г. в рамках общественного движения «За Советскую школу» на базе МБОУ «Гимназия № 44 им. Деева В.Н.» ОГАУСО СРЦ им. Чучкалова приняло участие в мероприятии «Школа, наука, бизнес и общество в формировании принципов здорового питания школьника»;
20 ноября 2017 в Ишеевском многопрофильном лицее им. Н.К.Джорджадзе сотрудниками ОГАУСО СРЦ им. Чучкалова проведен семинар по формированию основ культуры здорового питания «Где и как мы едим», с показом мастер-класса - «Продукты разные нужны, продукты разные важны»;
22 ноября 2017 г. на базе МОУ Ишеевская основная школа был проведён семинар для детей по формированию основ культуры здорового питания и мастер-класс "Режим питания»;
13 декабря 2017 в МОУ Ишеевская основная школа сотрудниками ОГАУСО СРЦ им. Чучкалова проведен семинар по формированию основ культуры здорового питания «Где и как мы едим», с показом мастер-класса - «Продукты разные нужны, продукты разные важны».
Прошу снять с контроля.



Исполняющий обязанности Министра 
здравоохранения, семьи и социального 
благополучия Ульяновской области          					 А.А. Баранов

















































Ворончихина Ольга Геннадьевна, 58-80-55
Фалина Елена юрьевна, (84254) 63-59-66                  

