Evaluation Warning: The document was created with Spire.Doc for .NET.
Правительство Ульяновской области
 
ИНФОРМАЦИЯ О СОСТОЯНИИ ИСПОЛНЕНИЯ ДОКУМЕНТА (ПОРУЧЕНИЯ) НА 28.06.2017
Подлежит возврату в отдел делопроизводства департамента делопроизводства и работы с обращениями граждан и организаций

Вид документа:
Электронная почта
Адресат:   Морозов С.И., Губернатор Ульяновской области
Корреспондент:   Счетная палата Российской Федерации. Росляк Ю.В.
 Дата поступления и индекс документа
 24.03.2017 № 73-П/6933вх-ЭП
 
Дата и индекс документа
22.03.2017  № ЗИ13-27/13-01
Краткое содержание: О представлении информации о ходе реализации в 2017 году пунктов паспортов приоритетных проектов. Информацию представлять ежеквартально нарастающим итогом до 5-го числа, следующего за отчетным
Резолюция:
"Каждому в своей части в срок:
1) до 30.03.2017 года подготовить информацию в рамках запроса (далее - ежеквартально, до 20 числа последнего месяца отчётного периода);
2) до 31.03.2017 года согласовать подготовленную информацию с Министертсвом финансов Ульяновской области (далее - ежеквартально, до 25 числа последнего месяца отчётного периода);
3) до 03.04.2017 года направить подготовленную информацию для свода в управление проектного развития и экспертно-аналитической работы (Центр управления реформами) администрации Губернатора Ульяновской обалсти (далее - ежеквартально, до 30 числа последнего месяца отчетного периода)."  /Морозов С.И. 30.03.2017/ 
Исполнитель: Мидленко О.В.
Все исполнители по документу:
04.07.2017 АСМУС О.В., ТЮРИН А.С., УБА Е.В. - (Не исполнено.)

 Контрольный срок по резолюции:
03.04.2017
Продлен до
30.06.2017
 
Фактический срок:


СОСТОЯНИЕ ИСПОЛНЕНИЯ








Информация о реализации в 2017 году Приоритетного проекта «Формирование комфортной городской среды» согласована с Министерством финансов Ульяновской области и направлена на электронный адрес analitik73@mail.ru.
Прошу снять с контроля.



Начальник управления по развитию
моногородов и формированию
комфортной среды администрации 
Губернатора Ульяновской области                                                    О.В.Мидленко





Яшина Светлана Анатольевна
73-79-34
